# KTS-Food-HW-3

## Основные требования

1. **Сетап проекта**: Проект настроен с помощью Vite, использован линтер ESLint и настроены алиасы.
2. **Страница списка сущностей**: Реализована страница по маршруту `'/'` или `'/recipes'`, отображающая список рецептов.
3. **Страница отображения одной сущности**: Реализована страница по маршруту `'/recipes/:id'`, отображающая информацию о конкретном рецепте.
4. **Роутинг**: Подключен роутинг с помощью `react-router-dom v6`.
5. **Стили**: Стили переписаны на CSS-модули с использованием SCSS; переменные и миксины вынесены в отдельный файл `./src/styles/_variables.scss`.

### Дополнительные требования

1. Во время загрузки страницы отображается компонент **Loader**.
2. Создана заготовка под **пагинацию** (компонент **Paginator**).
3. В папке **utils** находятся функции `./src/utils/getTestRecipe.ts` и `./src/utils/getTestRecipes.ts` для генерации моковых данных для страницы списка сущностей и страницы одной сущности, что экономит запросы на сервер во время разработки.

### Дополнительная информация

1. Компонент **Paginator** на данный момент не является рабочим, реализована только заготовка логики.
2. При возникновении ошибки при обращении на сервер, ошибка выводится в консоль. В дальнейшем планируется использование компонента **Error** для обработки ошибок. Также планируется добавление компонента **ErrorBoundary** для отлова ошибок в приложении.
3. Компоненты **Input** и **Multidropdown** в данный момент не имеют логики и служат заглушками на странице.
4. Большинство кнопок в шапке (**Header**) страницы также не имеют логики (за исключением логотипа **Logo**, который может быть использован в качестве ссылки на главную страницу приложения).
